Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: Once every {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, a vavakia can breathe out a 60-foot cone of green fire that seems to writhe and coil with the tortured shapes of a thousand screaming ghosts. This green fire comprises countless souls the vavakia has consumed, and these vomited souls consume flesh as surely as they consume sanity. A creature struck by this breath weapon takes 20d6 points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (Reflex {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 30 half) as the raw profane power blackens and melts its flesh and skin. Evil creatures take half damage from the breath weapon, but good creatures that failed {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} from a vavakia's breath weapon are staggered for 1 round by the excruciating sensation. In addition, any living creature that failed Reflex save from a vavakia's breath weapon must also succeed at a DC 30 Fortitude save or take 1d8 points of {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} drain as its sanity slips away into madness. Immediately after the vavakia expels this green soulfire, the wailing flames flow in reverse into the demon's gullet through its open maw. This restores 1d8 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} to the vavakia for each creature that was damaged by its breath weapon. The Wisdom drain element of this breath weapon is a mind-affecting effect. The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 바바키아는 매 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 한 번 씩, 고통에 뒤틀려 비명지르는 수천의 유령으로 휩싸인 60 피트 원뿔의 녹색 화염을 내뿜을 수 있습니다. 이 녹색 화염은 바바키아가 흡수한 셀 수 없는 영혼으로 이루어져 있으며, 토해진 영혼들은 정신력과 함께 육체를 흡수합니다. 이 숨결 무기에 맞은 크리처는 태초의 불경한 힘에 살과 피부가 타고 녹아 20d6 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다 (반사 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 30으로 반감). 악한 크리처는 숨결 무기로 절반의 피해를 입지만 선한 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1 라운드 동안 극심한 고통으로 비틀거립니다. 이에 더해 바바키아의 숨결 무기에 대한 반사 내성을 실패한 살아있는 크리처는 DC 30 인내 내성에 실패하면 정신이 광기에 물듦에 따라 1d8 점의 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}가 소진됩니다. 바바키아가 이 녹색 영혼 불꽃을 내뿜은 즉시 울부짖는 불꽃이 열린 아가리에서 식도로 역류합니다. 이는 숨결 무기에 피해 입은 각 크리처마다 바바키아의 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 1d8 회복시킵니다. 이 숨결 무기의 지혜 소진은 정신 영향 효과 입니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Altar
ko: 제단

source: Teleport
ko: 순간이동

source: As a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g}, you teleport to any point up to long distance.
ko: {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g}으로 장거리 범위 내의 원하는 지점으로 순간이동합니다.

source: Deny Death
ko: 죽음 거부

source: You place a ward, guarding the target from {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g}. For the next 10 minutes per level if the target dies, it is instead saved, but paralyzed until the end of battle.
ko: 수호물을 설치해 대상을 {g|Encyclopedia:Injury_Death}죽음{/g}으로부터 보호합니다. 레벨 당 10분 동안 대상이 사망하는 것을 막아주지만 대신 전투의 끝까지 마비됩니다.

source: Destruction
ko: 파괴

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} instantly delivers 10 points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. If the target's {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g} succeeds, it instead takes {g|Encyclopedia:Dice}10d6{/g} points of damage.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 10 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 즉시 입힙니다. 대상의 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}이 성공하면 대신 {g|Encyclopedia:Dice}10d6{/g} 점의 피해를 줍니다.

source: Heart of Carnage
ko: 대학살의 심장

source: At 10th level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an ally and bless them with even greater destructive power. For 1 minute, the ally gains a +4 insight {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} made to confirm {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and has a 50% chance to treat any critical hit or sneak attack against it as a normal hit.
ko: 10 레벨에 동료 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g} 하여 더욱 강력한 파괴적인 힘으로 축복합니다. 1분 동안 해당 동료는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}를 확정하기 위한 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 +4 통찰 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 50% 확률로 받는 치명타 또는 암습 공격을 일반 공격으로 취급합니다.

source: Destructive Attacks
ko: 파괴적인 공격

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an ally and bless them with the power of destruction. For 1 minute, the ally gains a morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} equal to half your level (minimum 1).
ko: 1 레벨에 동료 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 파괴적인 힘으로 축복합니다. 1분 동안 해당 동료는 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 당신의 레벨의 절반에 해당하는 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.(최소1)

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: Devour
ko: 포식

source: Whenever you hit the target with a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}, it makes a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g}. If it is successful, the target suffers {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. If the saving throw failed, the damage is increased to 3d6 damage per caster level. If the damage kills the target, you regain 10 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per caster level.
ko: 대상에 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 적중 시킬 때 마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}을 강제합니다. 내성에 성공한 경우 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. 내성 굴림에 실패한 경우 피해는 시전자 레벨 당 3d6 으로 증가합니다. 만일 이 피해로 대상이 사망한 경우 시전자 레벨 당 10 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 회복합니다.

source: Dictum
ko: 금언

source: Any nonlawful creature within the area of a dictum {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} suffers the following ill effects: If the creature's HD is up to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} – 1, it is staggered. If the creature's HD is up to your caster level – 5, it is paralyzed and staggered. If the creature's HD is up to your caster level – 10, it is killed, paralyzed, and staggered. The effects are cumulative and concurrent. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces or eliminates these effects. Creatures affected by multiple effects make only one save and apply the result to all of the effects. Creatures whose {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} are equal to or exceed your caster level are unaffected by dictum.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 범위 내 질서 성향이 아닌 크리처는 다음과 같은 부작용을 겪습니다. 크리처의 HD가 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} -1 이하면 비틀거립니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -5 이하면 마비되고, 비틀거립니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -10 이하면 죽고, 마비되고, 비틀거립니다. 효과는 누적되고 동시에 발생합니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공하면 이러한 효과를 줄이거나 무효화합니다. 모든 효과를 통틀어 내성을 한 번만 굴려서 그 결과를 모든 효과에 적용합니다. {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}가 시전자 레벨을 초과하는 크리처는 금언에 영향을 받지 않습니다.

source: Dimension Door — Mass
ko: 차원문 - 집단

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: Dimension Door — Single
ko: 차원문 - 자신

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: Dirty Trick — Blinded
ko: 비열한 수법 - 실명

source: You can attempt to hinder a foe in melee as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. If your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} is successful, the target is blinded. This condition lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. For every 5 by which your attack exceeds your opponent's {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}, the {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} lasts 1 additional round.
ko: 근접 시에 적을 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 방해할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이 성공하면 목표물은 눈이 멀게 됩니다. 이 상태는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 지속됩니다. 공격이 상대방의 CMD를 5 초과할 때마다, {g|Encyclopedia:Penalty}불이익{/g}이 1 라운드 더 지속됩니다.

source: Dirty Trick — Entangled
ko: 비열한 수법 - 속박

source: You can attempt to hinder a foe in melee as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. If your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} is successful, the target is entangled. This condition lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. For every 5 by which your attack exceeds your opponent's {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}, the {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} lasts 1 additional round.
ko: 근접 시에 적을 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 방해할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이 성공하면 목표물은 속박됩니다. 이 상태는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 지속됩니다. 공격이 상대방의 CMD를 5 초과할 때마다, {g|Encyclopedia:Penalty}불이익{/g}이 1 라운드 더 지속됩니다.

source: Dirty Trick — Sickened
ko: 비열한 수법 - 고통

source: You can attempt to hinder a foe in melee as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. If your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} is successful, the target is sickened. This condition lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. For every 5 by which your attack exceeds your opponent's {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}, the {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} lasts 1 additional round.
ko: 근접 시에 적을 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 방해할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이 성공하면 목표물은 고통 상태가 됩니다. 이 상태는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 지속됩니다. 공격이 상대방의 CMD를 5 초과할 때마다, {g|Encyclopedia:Penalty}불이익{/g}이 1 라운드 더 지속됩니다.

source: Disintegrate
ko: 분해

source: A thin, green ray springs from your pointing finger.[LONGSTART] You must make a successful ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} to hit.[LONGEND] Any creature struck by the ray takes {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (to a maximum of 40d6). Any creature reduced to 0 or fewer {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} by this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is entirely disintegrated, leaving behind only a trace of fine dust. A disintegrated creature's equipment is unaffected.[LONGSTART] The ray affects objects constructed entirely of force, such as forceful hand or a wall of force, but not magical effects such as a globe of invulnerability or an antimagic field.[LONGEND] A creature or object that makes a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} is partially affected, taking only 5d6 points of damage. If this damage reduces the creature or object to 0 or fewer hit points, it is entirely disintegrated. Only the first creature or object struck can be affected; that is, the ray affects only one target per casting.
ko: 검지 손가락에서 가는 녹색 광선을 발사합니다.[LONGSTART] 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}에 성공하면[LONGEND] 광선에 맞은 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} (최대 40d6) 점의 피해를 받습니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 의해 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}이 0 이하로 줄어든 크리처는 완전히 분해되어 고운 가루가 됩니다. 분해된 크리처의 장비는 영향을 받지 않습니다.[LONGSTART] 광선은 역장의 손이나 역장의 벽 같은 역장으로 구성된 물체에 영향을 미치지만, 무적의 구체나 반마법장과 같은 마법 효과에는 영향을 미치지 않습니다. [LONGEND] {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 성공한 크리처나 물체는 부분적으로 영향을 받으며 5d6 점의 피해만 받습니다. 이 피해로 크리처 또는 물체의 생명점이 0 이하로 떨어지면 완전히 분해됩니다. 광선은 하나의 대상에만 영향을 미칩니다.

source: Dismissal
ko: 퇴거

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} forces an extraplanar creature back to its proper plane if it fails a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g}. If the spell is successful, the creature is instantly whisked away.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 실패한 다른 차원의 크리처를 강제로 본래의 차원으로 돌려보냅니다. 주문이 성공하면 크리처를 즉시 쫓아냅니다.

source: Dismiss Spell
ko: 주문 끝내기

source: After the battle, you can dismiss area {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} effect at will. You must be out of combat and within 100-feet range of the spell's effect. Dismissing a spell is a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} that does not spend spell slots and does not provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}.
ko: 전투 후에 당신은 지역 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 효과를 자유롭게 끝낼 수 있습니다. 당신은 전투에서 벗어나야 하고 주문의 효과로부터 100 피트 범위 안에 있어야 합니다. 주문 끝내기는 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}이며 주문 슬롯을 소모하거나 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다.

source: Dispelling Bomb
ko: 마법 해제 폭탄

source: Creatures that take a direct hit from a dispelling bomb are subject to a targeted dispel magic {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, using the alchemist's level as the {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. This cannot be used to target a specific spell effect.
ko: 마법 해제 폭탄에 직격당한 크리처는 대상 지정 방식의 마법 해제 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받게 되며, 이때 알케미스트의 레벨을 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}로 사용합니다. 이 효과는 특정 주문 효과를 대상으로 지정해 사용할 수는 없습니다.

source: Dispel Magic
ko: 마법 해제

source: You can use dispel magic to end one ongoing {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that has been cast on a creature or one area effect from a spell in the selected point.
ko: 마법 해제를 사용하면 대상 크리처에게 시전된 지속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 하나 또는 선택한 지점의 주문에 의한 범위 효과 하나를 끝낼 수 있습니다.

source: Dispel Magic, Greater
ko: 마법 해제, 상급

source: This functions as dispel magic, except that it affects everything within a 20-foot-radius burst or it can dispel multiple {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g}, starting with the highest level spells and proceeding to lower level spells. Dispel Magic: You can use dispel magic to end one ongoing spell that has been cast on a creature or one area effect from a spell in the selected point.
ko: 이 주문은 마법 해제처럼 기능하지만, 20 피트 범위에 작렬해 범위 내 모든 것에 영향을 미치거나, 한 대상에 걸려 있는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 여러 개를 해제할 수 있습니다. 레벨이 높은 주문부터 낮은 주문까지 차례로 해제를 시도합니다. 마법 해제: 마법 해제를 사용하면 대상 크리처에게 시전된 지속 주문 하나 또는 선택한 지점의 주문에 의한 범위 효과 하나를 끝낼 수 있습니다.

source: Dispel Magic, Greater (Area)
ko: 마법 해제, 상급 (지역)

source: This functions as dispel magic, except that it affects everything within a 20-foot-radius burst. Dispel Magic: You can use dispel magic to end one ongoing {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that has been cast on a creature or one area effect from a spell in the selected point. You make one dispel {g|Encyclopedia:Check}check{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) and compare that to the spell with highest caster level ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + the spell's caster level). If successful, that spell ends. If not, compare the same result to the spell with the next highest caster level. Repeat this process until you have dispelled one spell affecting the target or one area effect in the selected point, or you have failed to dispel every spell.
ko: 이 주문은 마법 해제처럼 기능하지만, 20 피트 범위에 작렬해 범위 내 모든 것에 영향을 미칩니다. 마법 해제: 마법 해제를 사용하면 대상 크리처에게 시전된 지속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 하나 또는 선택한 지점의 주문에 의한 범위 효과 하나를 끝낼 수 있습니다. 당신은 가장 높은 시전자 레벨의 주문부터 마법 해제를 시도하여 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 (1d20 + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} vs {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + 주문의 시전자 레벨) 성공하면 그 주문을 해제합니다. 실패하면 두 번째로 시전자 레벨이 높은 주문에 마법 해제 판정을 시도합니다. 주문 하나를 해제하거나 모든 주문의 해제에 실패할 때 까지 계속 판정을 시도합니다.

source: Dispel Magic, Greater (Target)
ko: 마법 해제, 상급 (대상)

source: This functions as a targeted dispel magic, but it can dispel multiple {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g}, starting with the highest level spells and proceeding to lower level spells. Dispel Magic (Target): You can use dispel magic to end one ongoing spell that has been cast on a creature. You make one dispel {g|Encyclopedia:Check}check{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) and compare that to the spell with highest caster level ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + the spell's caster level). If successful, that spell ends. If not, compare the same result to the spell with the next highest caster level. Repeat this process until you have dispelled one spell affecting the target, or you have failed to dispel every spell.
ko: 이 주문은 마법 해제 (대상)처럼 기능하지만, 걸려있는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 여러 개를 해제할 수 있습니다. 레벨이 높은 주문부터 낮은 주문까지 차례로 해제를 시도합니다. 마법 해제 (대상): 마법 해제를 사용하면 대상 크리처에게 시전된 지속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 하나를 끝낼 수 있습니다. 당신은 가장 높은 시전자 레벨의 주문부터 마법 해제를 시도하여 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 (1d20 + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} vs {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + 주문의 시전자 레벨) 성공하면 그 주문을 해제합니다. 실패하면 두 번째로 시전자 레벨이 높은 주문에 마법 해제 판정을 시도합니다. 주문 하나를 해제하거나 모든 주문의 해제에 실패할 때 까지 계속 판정을 시도합니다.

source: Dispel Magic (Point)
ko: 마법 해제 (지점)

source: You can use dispel magic to end one area effect from a {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} in the selected point. You make one dispel {g|Encyclopedia:Check}check{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) and compare that to the spell with highest caster level ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + the spell's caster level). If successful, that spell ends. If not, compare the same result to the spell with the next highest caster level. Repeat this process until you have dispelled one area effect in the selected point, or you have failed to dispel every area effect.
ko: 마법 해제를 사용하면 선택한 지점의 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 의한 범위 효과 하나를 끝낼 수 있습니다. 당신은 가장 높은 시전자 레벨의 주문부터 마법 해제를 시도하여 판정에 (1d20 + 시전자 레벨 vs DC = 11 + 주문의 시전자 레벨) 성공하면 그 주문을 해제합니다. 실패하면 두 번째로 시전자 레벨이 높은 주문에 마법 해제 판정을 시도합니다. 주문 하나를 해제하거나 모든 주문의 해제에 실패할 때 까지 계속 판정을 시도합니다.

source: Dispel Magic (Target)
ko: 마법 해제 (대상)

source: You can use dispel magic to end one ongoing {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that has been cast on a creature. You make one dispel {g|Encyclopedia:Check}check{/g} ({g|Encyclopedia:Dice}1d20{/g} + your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) and compare that to the spell with highest caster level ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + the spell's caster level). If successful, that spell ends. If not, compare the same result to the spell with the next highest caster level. Repeat this process until you have dispelled one spell affecting the target, or you have failed to dispel every spell.
ko: 마법 해제를 사용하면 대상 크리처에게 시전된 하나의 지속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 끝낼 수 있습니다. 당신은 가장 높은 시전자 레벨의 주문부터 마법 해제를 시도하여 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 (1d20 + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} vs {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = 11 + 주문의 시전자 레벨) 성공하면 그 주문을 해제합니다. 실패하면 두 번째로 시전자 레벨이 높은 주문에 마법 해제 판정을 시도합니다. 주문 하나를 해제하거나 모든 주문의 해제에 실패할 때 까지 계속 판정을 시도합니다.

source: Dispel Magic — Target (Ally)
ko: 마법 해제 — 대상 (아군)

source: The subject of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} appears to be about 2 feet away from its true location. The creature benefits from a 50% miss chance as if it had total {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}.[LONGSTART] Unlike actual total concealment, displacement does not prevent enemies from targeting the creature normally. True seeing reveals its true location and negates the miss chance.[LONGEND]
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상은 실제 위치에서 약 2 피트 떨어진 곳에 있는 것으로 보입니다. 완전 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g} 상태처럼 50% 의 빗나갈 확률을 얻습니다.[LONGSTART] 실제 완전 은폐와는 달리 환위 효과를 받는 크리처는 정상적으로 공격 대상으로 삼을 수 있습니다. 진실의 시야는 크리처의 진정한 위치를 드러내서 빗나갈 확률을 무시합니다.[LONGEND]

source: Will negates (see text)
ko: 의지로 무효 (설명 참조)

source: Disrupting Weapon
ko: 언데드 파괴 무기

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} makes a main-hand melee weapon deadly to undead. Any undead creature with HD equal to or less than your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} or be destroyed utterly if struck in combat with this weapon. {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}Spell resistance{/g} does not apply against the destruction effect.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 주 손의 근접 무기를 언데드에게 치명적이게 만듭니다. 당신의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 이하의 HD를 가진 모든 언데드 크리처는 이 무기에 맞았을 때 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 실패하면 파괴됩니다. {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}은 파괴 효과에 적용되지 않습니다.

source: Will negates (see text)
ko: 의지로 무효 (설명 참조)

source: Disrupting Weapon
ko: 언데드 파괴 무기

source: Diviner's Fortune
ko: 디바이너의 점괘

source: When you activate this school power, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} any creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} to give it an insight {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all of its {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} equal to 1/2 your wizard level (minimum +1) for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier.
ko: 이 학파 능력을 활성화하면 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 크리처에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g} 및 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 위저드 레벨 1/2 (최소 +1)에 해당하는 통찰 보너스를 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 부여할 수 있습니다. 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Diviner's Fortune
ko: 디바이너의 점괘

source: Divine Favor
ko: 신성한 은혜

source: Calling upon the {g|Encyclopedia:Strength}strength{/g} and {g|Encyclopedia:Wisdom}wisdom{/g} of a deity, you gain a +1 luck {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g} for every three {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} you have (at least +1, maximum +3).[LONGSTART] The damage bonus doesn't apply to {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} damage.[LONGEND]
ko: 신에게 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}를 요청하여, {g|Encyclopedia:Attack}명중{/g}과 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 3 당 +1 행운 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다 (최소 +1, 최대 +3).[LONGSTART] 피해 보너스는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 피해에는 적용되지 않습니다. [LONGEND]

source: 1 minute per paladin level
ko: 팔라딘 레벨당 1분

source: Divine Power
ko: 신성한 힘

source: Calling upon the divine power of your patron, you imbue yourself with {g|Encyclopedia:Strength}strength{/g} and {g|Encyclopedia:Skills}skill{/g} in combat. You gain a +1 luck {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, Strength {g|Encyclopedia:Check}checks{/g}, and Strength-based skill checks for every three caster levels you have (maximum +6). You also gain 1 temporary hit point per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. Whenever you make a full attack, you can make an additional attack at your full {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g}, plus any appropriate modifiers.[LONGSTART] This additional attack is not cumulative with similar effects, such as haste or weapons with the {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} {g|Encyclopedia:Special_Abilities}special ability{/g}.[LONGEND]
ko: 당신을 후원하는 신의 신성한 힘을 요청하여 자신에게 힘과 전투{g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}을 부여합니다. {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, 힘 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 기반 기술 판정에 시전자 레벨 3 당 +1 (최대 +6) 행운 보너스를 얻습니다. 또한 시전자 레벨 당 1의 임시 생명점을 얻습니다. 전력 공격을 할 때, 최대 기본 공격 보너스로 모든 수정치가 적용되는 추가 공격을 1 회 가할 수 있습니다.[LONGSTART] 이 추가 공격은 가속 주문이나 {g|Encyclopedia:Speed}신속{/g} {g|Encyclopedia:Special_Abilities}특수 능력{/g}을 지닌 무기 등 유사한 효과와 중첩될 수 없습니다.[LONGEND]

source: You unleash your divine powers against a single target. The target takes {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} points of divine {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} halves the damage.
ko: 당신은 단일 대상에게 신성한 힘을 해방합니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g}점의 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 성공하면 피해가 절반으로 감소합니다.

source: Domain of the Hungry Flesh
ko: 굶주린 살덩이의 영역
